# P1
## Domínio de colisão:

Um domínio de colisão é onde pode haver colisões de pacote, ocorrido normalmente em HUBS, tendo em vista que cada porta/interface de um switch é um domínio de colisão, os objetos de domínio de colisão podem ser SWITCHS, HUBS e ROTEADORES.

##Domínio de Broadcast:

Os domínios de broadcast são onde um protocolo enviado em modo de broadcast não passará. Sendo caracterizado os 'dominadores de broadcast' os ROTEADORES, pois eles são os equipamentos mais sensíveis da rede, sendo o único equipamento que CADA porta dele É UM DOMÍNIO de broadcast

## Switch em modo CUT-THROUGH ou STORE AND FORWARD:

Um switch tem basicamente dois modos de operação, do mais comum ao menos utilizado:

- STORE AND FORWARD: 
processa todo o dado para enviar para a interface desejada, ou seja, espera todo o pacote chegar para ler o FCS(indicador de erro) para poder enviar o pacote. 
Vantagem: Mais seguro.
Desvantagem: Mais lento.

- CUT-THROUGH:
Existem dois tipos de switch's cut-through:
--Fast-Forward:
assim que recebe o quadro destino do pacote, verifica na tabela CAM onde está o IP-MAC e envia para a interface.
--Fragment Free:
ainda ler os endereços de Destino/Origem e mais 46 bytes da área de dados do pacote (ler o cabeçalho da área de dados). Lendo um total de 64 bytes para poder enviar para o Destino.

Vantagem: Mais rápido.
Desvantagem: Menos seguro.

# P2

# Configurando VLAN no switch e atribuindo IP as interfaces da VLAN

1. Entre no modo de configuração global:

- enable
- configure terminal

2. Crie uma interface VLAN virtual (SVI) para a VLAN 1 e atribua o endereço IP 192.168.1.2/24 a ela:

- interface vlan 1 (entra na vlan)
- ip address 192.168.1.2 255.255.255.0 (atribui ip a vlan 1)
- no shutdown (Liga a interface)
- exit (sai do modo conf t)

3. Salve a configuração:

- write (salva as alterações; não funciona no packet)