Espelho da correção de prova do aluno pedro henrique

Corrigindo Item a. i
    |- Arquivo 'resolv.conf' encontrado!
    |- Conteúdo do arquivo 'resolv.conf' correto!'

Corrigindo Item a. ii
    X- Arquivo '.prova.txt' NÃO encontrado!

Corrigindo Item a. iii
    |- Diretório 'documentos/isa' encontrado!

Corrigindo Item a. iv
    |- Diretório 'antigos' removido!

Corrigindo Item a. v
    X- Link 'usuarios.txt' NÃO encontrado!

Corrigindo Item a. vi
    |- Arquivo 'man.txt' encontrado!
    |- Conteúdo do arquivo 'man.txt' correto!'

Corrigindo Item a. vii
    X- Conteúdo do arquivo 'uniao.txt' INCORRETO!'

Corrigindo Item a. viii
    |- Arquivo 'tarefas_diarias.tar.gz' encontrado!
    X- Conteúdo do arquivo 'tarefas_diarias.tar.gz' INCORRETO!'

Corrigindo Item a. ix
    |- Arquivo 'local.rtf' encontrado!
    |- Conteúdo do arquivo 'local.rtf' correto!'

Corrigindo Item a. x
    |- Arquivo 'hist.txt' encontrado!
    X- Conteúdo do arquivo 'hist.txt' INCORRETO!'

Corrigindo Item a. xi
    |- Arquivo 'binarios.txt' encontrado!
    X- Conteúdo do arquivo 'binarios.txt' INCORRETO!'

Corrigindo Item b.
    |- Usuário 'pedro' cadastrado no sistema!

Corrigindo Item c.
    |- Grupo 'henrique' cadastrado no sistema!

Corrigindo Item d.
    |- Grupo 'henrique' associado ao usuário 'pedro'!
    |- Grupo 'henrique' NÃO setado como GRUPO PRIMÁRIO do usuário 'pedro'!

Corrigindo Item e.
    |- Arquivo 'info.txt' encontrado!

Corrigindo Item f.
    |- Arquivo 'info.txt' com dono = 'pedro'!

Corrigindo Item g.
    |- Arquivo 'info.txt' com grupo = 'henrique'!

Corrigindo Item h.
    |- Arquivo 'info.txt' com permissão correta -> 760!

Corrigindo Item i.
    |- Usuário 'fulano' removido do sistema!
    |- Arquivos do usuário 'fulano' removidos do sistema!

Corrigindo Item j.
    X- Shell do usuário 'beltrano' != '/bin/dash'!
    X- UID do usuário 'beltrano' != '2500'!

Corrigindo Item k.
    X- Grupo 'professores' cadastrado no sistema!

Corrigindo Item l.
    |- Senha do usuário 'beltrano' bloqueada!
    X- Comando 'passwd' com parâmetros '-l e beltrano' NÃO executado no sistema!

Corrigindo Item m.
    |- Arquivo gerado após finalização normal do processo 'servico_normal.sh' encontrado!
    |- Comando 'ps' executado no sistema!
    |- Comando 'kill' executado no sistema!
 
Corrigindo Item n.
    |- Arquivo gerado após finalização brusca do processo 'servico_travado.sh' encontrado!
    |- Comando 'ps' executado no sistema!
    |- Comando 'kill' com parâmetro '-9' executado no sistema!
 
Corrigindo Item o.
    |- Arquivo gerado após colocar o comando '2o_plano.sh' em BACKGROUND (2o plano) encontrado!
    |- Arquivo gerado após finalização com CTRL+C do comando '2o_plano.sh' encontrado!
    |- Comando 'fg' executado no sistema!
 
Questões Corretas = 16
Pontuação Final = 64